❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ මරන්න]
ඔව්.
මාව බලාගත්තට ස්තූතියි.
මට උදව් කිරීමට හැකිවීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඔබ දන්නා පරිදි, ඔහු
පස්වන පරම්පරාවේ එකම පුත්‍රයෙකි.
මට අත්හැරීමට හිත හදාගන්න බැරි වුණා.
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදය, එක්සත් රාජධානිය, ජපානය...
අපි හැමතැනම ගිහින් තියෙනවා.
ඇත්තම කිව්වොත්, අපි
ගිය අවුරුද්දෙත් රහසේ චීනයට ගියා.
ඔයා රහසින් ගියා නම්...
ඒක නීති විරෝධී සැත්කමක් වෙන්න ඇති.
ඒක හරිම භයානකයි.
ඒ වගේම, පරිපූර්ණ නිෂ්පාදනයක් ලබා ගැනීම දුෂ්කර වනු ඇත .
සංකූලතා වර්ධනය වීමට වැඩි අවස්ථාවක් තිබේ .
ඔහු ලෝකය දකින්නේ කොහොමද කියලා හිතමින්
එයාගෙම ඇස්වලින්
මාව ගොඩක් සතුටු කරනවා.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඩෝ, මට වයස අවුරුදු 65 යි.
මට ගොඩක් කාලෙකින් ලෝකය දකින්න ඕන.
මගේ මුණුපුරාට බලන්න ලැබෙයි කියලා.
මිනිස්සු අනන්තවත් කෑදරයි.
ඒක කෑදරකම නෙවෙයි.
එය අත් කරගත නොහැකි නම් එය කෑදරකමක් වනු ඇත.
එය කළ හැකිද?
ඇයි අපි මුලින්ම ඔහුව පරීක්ෂා කරන්නේ නැත්තේ?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී මා සහාන් මිරේ රෝහලේ සිටින බවට කටකතාවක් තිබේ .
මට ආරංචි වුනා ඔහු භෞතිකව මැරිලා කියලා,
නමුත් ඔහුට ජීවිතාරක්ෂක ආධාරකයක් තියෙනවා.
ඔහුගේ උරුමය පිළිබඳ ගැටළු නිසා.
එයා ඉන්නේ VIP වාට්ටුවේ.
එයා හොඳටම වැඩ කරනවා.
මම
නීතිපති ධුරයෙන් ඉල්ලා අස් වුණත්
මගේ වාරය අවසන් නොකර,
අධිකරණ ක්ෂේත්‍රයේ බොහෝ දෙනෙක් තවමත් මගේ පැත්තේ ඉන්නවා .
වැස්ස එන්න කලින් අපි කුඩයක් සූදානම් කර ගත යුතුයි .
අපි තෙමුණු පසු කුඩයෙන් වැඩක් නැති වේවි .
මම ඔබේ කුඩය වෙන්නම්, නීතිපති.
නීතිපතිතුමනි, කරුණාකර
මට වැස්ස නවත්වන්න.
- අපි යමු.
- ඔව්.
තරුණ ඉයුන්!
කවුද ඉන්නේ?
යං ඉයුන් ඉන්නවද?
මම තරුණ ඉයුන්. ඔයා කවුද?
තරුණ ඉයුන්!
මම 88 වෙනිදා. ඔයා හොඳින්ද?
- ඔයා ඇත්තටම තරුණ ඉයුන් ද?
- අංක 88?
ඔයා ඇත්තටම අංක 88 ද?
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
මට එයාව බලන්න ඕන.
එයා මගේ
ළමා නිවාසයේ හොඳම යාළුවා.
මගේ හ්යුන් ජින් ළඟ නෑ...
අනාථ නිවාස මිතුරෙක්.
තරුණ ඉයුන්!
හේයි යාළුවා,
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම තරුණ ඉයුන් ගැන කරදර වුණා.
මම අහලා තියෙනවා හදාගන්නවා කියන්නේ මැරෙනවා කියලා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා
ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕනේ කියලා.
අනාථ නිවාසයේ හැමෝම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා
නේද?
අපි ආපහු යමු.
තරුණ ඉයුන්.
ඔබට අවශ්‍ය ආකාරයට ක්‍රියා කරන විට ඔබ නීති කඩ කරමින් සිටී .
ඔයා නීතිය කැඩුවාට දඬුවම් කරන්න ඕනේ .
ඒ මම. ඒ මොකක්ද?
කුමක් ද?
නඩු පැවරීම?
පැනලා දුවන්න.
සර්, පැමිණිල්ල
විමර්ශනය කරන්න පටන් ගත්තා.
මම හැන්සෝල් අනාථ නිවාසයේ අංක ඉවත් කරනවා , නමුත්...
මට කණගාටුයි.
අපි අංක 88 පැරදුනා.
අවුරුදු 19ක් වෙනවා.
[ මරන්න]
[ කථාංගය 8 ]
ඔයා සාක්ෂිකරුවන් ගැන පර්යේෂණ කරලා ඉවරද ?
මම අදට ඉවරයි.
අසාමාන්‍ය දෙයක් තිබුණාද?
කුමක් ද?
යමක් සිදුවුණාද?
නැත.
ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
මම අද රෑ වැඩ කරන්න හිතුවා .
ඔබට අතිකාල වැඩ කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
අනේ මන්දා, මේ වගේ නම් මම අතිකාල වැඩ කරන්න සතුටුයි .
එහෙනම් අපි මේක පටන් ගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
- හරි, හැමෝම හොඳින් වැඩ කළා!
- ස්තූතියි.
අයිගෝ, හොඳයි!
පාත්තයාගේ තාත්තා හරිම කලබලයි.
- ඔයා "පාත්ත තාත්තා කෙනෙක්ද?"
- ඔව්.
- අවුරුදු තුනක් වෙනවා.
- දෙවියනේ.
හේයි, ඔයා දන්නවද...
හිස් නිවසකට යාම කෙබඳුද ?
ඔබත්?
මමත් තනියම ජීවත් වෙනවා.
මම හැමදාම හිස් තැනක තනියම ඉන්නවා.
ඉතින්, අපි ඉඩකඩ ඇති අය වෙන්න පටන් ගත යුතුයි.
අපිට එකිනෙකාට උයන්න සහ රෙදි සෝදන්න පුළුවන් .
- මම අයින් වෙන්නම් කණ්ඩායම් නායක.
- ජර්ක්.
සාක්ෂිකරු පර්යේෂණය අවසන් කරන්න,
වාර්තා ලිවීම සහ...
ඔයා CCTV දර්ශන වලින් බාගයක් විතරයි බැලුවේ
. ඒක ඉවර කරන්න.
ඔබ
SNS හි වීඩියෝ විශ්ලේෂණය අවසන් කළහොත් සහ
වැරදිකරු අල්ලගන්න,
එහෙනම් මම ඔයාට යන්න දෙන්නම්.
ඔයා මාත් එක්ක ජීවත් වෙන්න කැමති නැද්ද?
අපි කනකොටත් එයා වැඩ ගැන කතා කරනවා .
නමුත් අමුතු දෙය නම් ...
ඔහු සැපයූ සැකකරුවන් ඔබ දන්නවාද?
ලී සැන්ග් පිල්ගේ නඩුව හැර?
එය
කිම් ජොන් කූට කුප්‍රකට මැරවරයෙකි.
සහ යූ ඩේ හුන් වෙනුවෙන් මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවෙක්.
ඉතින් ඔබේ අදහස කුමක්ද?
ඔවුන් සැකකරුවන් වුවත්
, වින්දිතයින් වුවත්,
ඔවුන් අඩුම තරමින් එක් වරක්වත් හිරේ යා යුතු නොවේද ?
ලී සං පිල්
හෝ සියෝ වොන් සියොක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ දෙකෙන් එකක්වත් සම්පූර්ණයෙන්ම පිරිසිදු වුණේ නැහැ.
ගිනි නිවන දෙපාර්තමේන්තුවේ ප්‍රධානී ලී සැන්ග් පිල් ,
නීති විරෝධී විදේශ සූදුව සම්බන්ධයෙන් රේඩාර් එකේ සිටියේය .
සියෝ වොන් සියොක් ද තරමක් අඳුරු විය.
සමහරවිට වැරදිකරු
බැට්මෑන් හෝ හොං ගිල් ඩොං වැනි අඳුරු වීරයෙක් විය හැකියි.
අඳුරු වීරයා, මගේ පාදය.
එයා හොං ගිල් ඩොං නම්,
මිනිස්සු මරන එක හරිද?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඔයා මරන මොහොතේම තවත් අපරාධකරුවෙක් වෙනවා .
ඔව්.
අනාගතයේදී ඔහු කොපමණ පිරිසක් මරා දමයිද කියා ඔබ දන්නේ නැහැ .
නමුත් අපි ඊට කලින් එයාව අල්ලගමු.
ඒක හරි, නඩු පවරන්නා යූන්.
අපි අල්ලමු, බොමු, හිනා වෙමු! හුරේ!
- අපි බොමු!
- මෙන්න අපි යමු!
එහෙනම් යන්න.
බායි!
අනේ, රිදෙනවා!
ඉක්මන් කරලා ඇතුලට එන්න.
මම සුං හෝ හියුන්ග්ව ගිහින් බලන්නම්
, එතනින් යන්නම්.
හරි, හරි.
- අද රෑට ස්තූතියි!
- ස්තූතියි.
- අපි දෙවන වටයට යමු!
- ටැක්සි!
මම මුලින්ම යන්නම්.
අනේ මන්දා...
මට ගෑනියෙක්ට ඉඩ දෙන්න බෑ, මම කියන්නේ,
මාත් එක්ක බිව්ව සගයෙක්
තනියම ගෙදර යන එක අනුමත කරන්න බෑ...
තව එක වීදුරුවක් විතරයි. සමාවෙන්න!
මට ඔයා ගැන කරදරයි, දෝ හ්යුන් ජින්.
හොඳයි...
වෙලාව කීයද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
නමුත් අපි ඉවර වෙනකොට හවස 5:40 විතර වුණා.
අයාලේ යන බල්ලෙකුට සැත්කමක් කිරීම.
මට විශ්වාසයි එයා
හවස 5ට කලින් එතන හිටියා කියලා.
මම හිතන්නේ වරදවා වටහාගැනීමක් තිබුණා
.
එතකොට ඒ ඔක්කොමද?
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
ඒ මගේ රෝහල.
ඔව්.
ඔයා හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපිට කථා කළ හැකි ද?
එකම ළමා නිවාසයේ මිතුරන් ලෙස
?
අද ඇත්තටම ගොඩක් දිග දවසක්.
ඔයාගේ එක කොහොමද?
විය...
සාමාන්‍ය...
එකම පැරණි දිනය.
මම දකියි...
කුමක් ද?
ඔබට යමක් කීමට ඇති බව පෙනේ .
ඔයා හැදුනේ කොහොමද?
ඔබට කොහොම ද?
මම මුලින්ම ඇහුවා.
හරි හරී.
මම ගොඩක් ඇඬුවා,
ඉඳහිට හිනා වුණා.
"අංක 88 කණ්ඩායම කොහොමද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔහු හොඳින් ඉන්නවා කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා."
මටත් එහෙම අදහස් ආවා.
හැන්සෝල් අනාථ නිවාසය තමයි
මට ඉන්න ඕන කරපු අන්තිම තැන.
ඒ නිසා මගේ අලුත් දෙමව්පියන්ගේ ආදරය මට ලැබෙයි ,
මම බල්ලෙක් වගේ හැසිරුනා
නැත්නම් පූස් පැටියෙක් ද.
මම සතුටින් ඉන්නවා වගේ මවා පෑවා,
නමුත් අසතුටින් හිටියා.
දැන් ඔබේ වාරයයි.
මම දැන් හැදුනා විතරයි.
කාලයත් එක්ක මම ඉක්මන් වුණා.
ඔයාට ලී යොං ඉයුන් ගැන හිතුනේ නැද්ද
පොඩි කාලේ?
හරි.
මතකද ඒ වැස්ස දවස?
ඔයා මගේ අලුත් ගෙදරට මාව බලන්න ආවම .
මට එළියට එන්න ඕන වුණා.
ඔයා ඒ රෑ ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද ?
මමත්...
එදා ළමා නිවාසයෙන් ගියා.
මම දකියි...
ඔයාව ගොඩක් වෙලා වහිනවද කියලා මට බය හිතුනා .
ඔයාට
ළමා නිවාසෙදි බනියි කියලා මම බය වුණා.
ඔයා පශු වෛද්‍යවරයෙක් වීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
මගේ සගයෙක් ...
මාස තුනක් ගම්බද ප්‍රදේශවල සැඟවී සිටින්න
ඒ නිසා ඔහුට නීති විරෝධී
සූදු නිවාස හිමියෙකු අල්ලා ගත හැකි විය.
අන්තිමේදී ඔහුට ඔහුව
ගන්ග්වොන්ඩෝ හි ගොයොං හිදී අල්ලා ගැනීමට හැකි විය.
ඒක පේනවා...
ඒ ඔහුගේ
ප්‍රාථමික පාසලේ හොඳම මිතුරා විය.
ඔහු දිගු කාලයක් අරගල කළේය.
ඒ වගේ දේවල් අපිට වෙන්නේ නැහැ නේද?
මට සහනයක් දැනෙනවා.
අංක 88 මම දැනගෙන හිටියා හැදී වැඩුණු ගමන් මමත්
ඒ විදියටම වෙනවා කියලා.
??? මගේ මතකය ???
මට ගොඩක් සතුටුයි...
ඔහු වෙනස් වී නැත.
??? සුළඟ හමන ආකාරයට ???
ඔයා වෙන්න පුළුවන්...
ඒ ගැන වැරදියි.
??? මගේ හදවතේ, මගේ හිසේ,
ඔබ නැගිටිනවා ???
??? මගේ හදවතේ ස්පන්දනය ඔයාට දැනෙනවද ???
??? මට අවශ්‍ය මගේ ඇස් පේනවාද... ???
මම බොහෝ විට හරි.
??? ආයේ කවදාවත් එන්නේ නෑ වගේද ???
??? මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු තියාගෙනවත් හිටියේ නෑ ???
??? මට
ආයෙත් ඒ ගැස්සෙන හැඟීම දැනෙනවා ???
??? මගේ ජීවිතේ සදහටම ආදරය ???
??? මම කිසිදිනක ඔයාව අතහරින්නේ නැහැ ???
??? මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම් ???
??? මම ඔයාව මගේ හිතේ තියාගන්නම් ???
??? ඔයාගේ කැළැල් ඔක්කොම ???
??? හෙළන කඳුළු පවා ???
??? සදාකාලික ආදරය ???
ඇයි ඔයා එයාලව මැරුවේ?
හැන්සෝල් අනාථ නිවාසයේ අංකිත දරුවන් .
පැනලා දුවන්න.
ඔයාගෙ අංකය මොකක්ද?
ඒක වෙන්න බෑ. මම ඒ ඔක්කොම මැරුවා.
මේක බොන්න. මේ ඔයාගේ උදේ කෑම.
ඔබට යමක් කරදර කරනවාද?
ඔයා අද කලින් ගියානේ.
ඔයාත් කලින් ගියානේ.
- ඔයා සූදුවට ගියාද?
- හේයි!
මම ඒ ඔක්කොම අත්හැරියා.
මට මාවම පුදුමයි.
එතරම් ශක්තිමත් කැමැත්තක් ඇති නිසා.
හරි හරී?
- ෆිල්.
- ඔව්?
ඔයා කිව්වා මාව ඔයාගේ... ඇතුලේ දාලා ගියා කියලා.
සීයාගේ ජාවාරම් බෝට්ටුව නේද?
ඔයාට ඒක එහෙම කියන්නම වෙනවද...
ඔයාව හරියටම අතහැරලා දාලා නැහැ.
කවුරුහරි ඔවුන්ගෙන් ඇහුවා...
ඔබව ගමන් මල්ලක දැමීමට
ඔයාව
සාගරය මැදට විසි කරනවා.
නමුත් පාවෙල් ඔබව ඔසවාගෙන
ඇති දැඩි කළා.
ඉතින් ඔයා මැරෙන්න නියම වෙලා හිටියේ නෑ.
ඒක තමයි වැදගත්.
මාව මරන්න හදපු එකා...
- දෝ ජේ හ්වාන් ද?
ඔයාගේ මතකය ආපහු ලැබුනද?
දෝ ජේ හ්වාන්
ඇත්තටම ඔයාගේ තාත්තා නම්,
මියගිය දෝ හ්යුන් ජින් ඔබේ සහෝදරියයි.
එහෙනම් ඒ කෙනා ඔයාගෙ අම්මද?
ෆිලි.
ඔබ ව්ලැඩිවොස්ටොක් සිට කොරියාවට ආපසු පැමිණි විට ,
ඔබ ගමන් කළේ කෙසේද?
හහ්?
මම ගුවන් යානයකින් ගියා.
මට සිද්ධ වුණා...
මට තිබුණු සල්ලි ඔක්කොම වියදම් කරන්න.
ඔයා දන්නවනේ
ඒ කාලේ මගේ තත්වේ කොහොමද කියලා.
මට ඒ ගැන හිතන්නවත් ඕන නෑ.
මම... ඔයා කොහෙද යන්නේ?
හොඳයි...
ඇයි එයා අහන්නේ? මට හරිම අපහසුතාවයක් දැනෙනවා...
[ වීඩියෝ ගොනුව යවන ලදී ]
[පණිවිඩය: මම වීඩියෝව යැව්වා]
මෙය කුමක් ද?
අංක 88 මේක ගත්තද?
මම තමයි පිළිතුරු ඕන කරන්නේ.
මම මාව හඳුන්වා දුන්නේ නැද්ද?
මම ඔයා කුලියට ගත්ත අංක 88.
ඔයා දන්න හැමදේම කියන්න.
මා සහ දෝ ජේ හ්වාන් ගැන.
අංකිත දරුවන් ඇයි?
මැරෙන්න සිද්ධ වුණා.
සේවාදායකයා සොයමින්...
- ගිවිසුමට පටහැනියි.
- ඉතින්?
හොඳට හිතන්න...
මම දක්ෂ මොනවටද කියලා.
අවසාන ඉලක්ක දෙක...
සැමවිටම වෙනස් විය හැකිය.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ඔබගේ දුරකථනයට ස්තූතියි.
මේක එව්වේ අංක 88 ද?
ඔහු දෝ ජේ හ්වාන් සොයා ගත්තේය.
ඔහු දෝ ජේ හ්වාන් සමඟ ඇති සම්බන්ධය ගැන පවා විමසීය .
ඉලක්කය වෙනස් කළ හැකි බව පවසමින් ඔහු තර්ජනය කළේය .
එය තර්ජනයකින් අවසන් නොවිය හැකිය.
ඔහු
ඊළඟ ඉලක්කය ඉවත් කිරීමට පෙර,
ඔහුට ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඩෝට තමා ගැන හෙළි කළ හැකිය.
- මම හිතන්නේ නැහැ එයාව පාලනය කරන්න පුළුවන් කියලා.
- එයා එහෙම කරයි.
මම දෝ හ්යුන් ජින්ට රිද්දනවා කියලා තර්ජනය කළ නිසා තමයි සියෝ වොන් සියොක් මැරුණේ .
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද...
අපි ඩෝ හ්යුන් ජින්වත් පාලනය කරන්න පටන් ගනිමුද ?
ප්රවේසම් වන්න.
ඔබටත්.
මේ සියල්ල අවසන් වූ පසු යාමට ස්ථානයක් සූදානම් කරන්න .
ඔබට කොහොම ද?
මම ජූ යෙොන් කැමති තැනකට යන්නම්.
ඔයා ආපහු මුහුදට යනවද?
මේ කොහෙද කියලාද ඔයා හිතන්නේ?
මට කවදාවත් මේ අයට සමාව දෙන්න බෑ.
[ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඩු ]
කුමක් ද?
ඔබට යමක් කියන්න තියෙනවද?
කාරණය නම්...
මට අහන්න ආසාවෙන් ඉන්න ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔබට එය ඇසීමට අවශ්‍යද?
එය කුමක් ද?
මම කවදාවත් ඔයාට
මේ වගේ දේවල් කියලා නෑ.
මගේ සීයා...
නිකම්ම නැති වුණේ නැහැ.
කවුරුහරි ඔහුව මැරුවා.
ඔයා කම්පනයට පත් වෙලා නැද්ද?
ඔයාට මොනවද කියන්න ඕන?
එතකොට කවුරුහරි මාව බේරගත්තා.
එයා නැත්නම්...
මමත් මැරිලා ඇති.
ඔහු මගේ තුවාලයත් මැහුවා.
ඇයි ඔයා හිතන්නේ...
ඔහු එහෙම කළාද?
ඒකද ප්‍රශ්නය?
ඔව්.
මම කොච්චර හිතුවත් මට ඒක හිතාගන්න බෑ
.
ඔයා මොකද හිතන්නේ, ඩොක්ටර් කිම්?
ඒ කෙනා මට ජීවත් වෙන්න ඉඩ දුන්නට ඔයා මොකද හිතන්නේ ...
මාව මරනවා වෙනුවට?
ඔහු බොහෝ විට කැමති වූයේ ...
ඔබ ජීවත් වීමට.
මම එයාව දැක්කොත් එයාට රසවත් දෙයක් අරන් දෙන්න ඕනේ .
ඔයා ඒක දැනටමත් දැනගෙන හිටියා...
හ්යුන් ජින් හොයපු කෙනා මම නේද?
මම එයාට හැමදේම කියන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
කුමක් ද?
මම එහෙම නොකළ යුතුද?
නැත.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
හිතලා බැලුවොත්, ගොඩක්
අය මාව බේරගත්තා.
හ්යුන් ජින්ගේ හිටපු පෙම්වතා පවා එහෙම කළා.
වෛද්‍ය කිම්.
මමත් ඔබට කෘතඥ වෙනවා.
මොකද ඔයා මාව බේරගත්තා.
ඇතුලට යන්න ඕනද?
මම ඔයාව ඉස්කෝලෙට එක්කගෙන යන්නම්.
ඔයා මම ආගන්තුකයෙක් කියලා කියන එක ප්‍රතික්ෂේප කළා .
එතකොට මම ඔයාව දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
නමුත් දැන් මට එහෙම හිතෙනවා.
- ඔයා උදේ ආහාරය ගත්තද?
- මම ආහාර වේලක ඉන්නේ.
මම බැරෑරුම්.
මම හිතුවේ ඔයා ආහාර වේලක ඉන්නවා කියලා.
ආහාර වේලක් යනු ඔබ
හෙට දක්වා කල් දමන දෙයකි.
තනියම කන්න අකමැති නිසාද ඔයා බඩගින්නේ හිටියේ ?
මම තවම කතා කරන්න සූදානම් නැහැ.
මම තවමත් ඒකට සූදානම් වෙනවා.
මම උපරිමයෙන් උත්සාහ කරනවා.
හරි, ඔයා ලෑස්ති ​​වුනාම මට කියන්න.
රාබු කිම්චි
ඒකට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
දැන් මොකද?
මම සියොලියොන්ග්ටැං දකින හැම වෙලාවෙම කඳුළු සලන්නේ ඇයි ?
ඒක අමුතුයි නේද?
එහෙම වෙන්න පුළුවන්.
කඩදාසි ගුවන් යානා දකින සෑම විටම මම එහෙමයි .
අඩුම තරමේ, සියොලියොන්ග්ටැං රසවත්.
ගුවන් යානා ටිකක් අමුතුයි.
නමුත් ඇයි?
ඒක මට මගේ ළමා කාලය මතක් කරනවා.
ඇත්තටම ඒක අමාරුද?
දහයෙන් අට වතාවක්ම එය දුෂ්කර විය.
දහයෙන් අට වතාවක්...
ඒක ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති.
නමුත් ඒ සතුටු අවස්ථා සමහර විට
දුෂ්කර අවස්ථාවන් ජය ගත්තා.
ස්තුතියි.
ඒ විදිහට තමයි මට
දැන් ඔයා එක්ක සියොලියොන්ග්ටැං රස විඳින්න පුළුවන් වෙන්නේ.
කඩදාසි ගුවන් යානා වලට මම කෘතඥ වෙනවා.
සමාවන්න.
ඒක රසයි.
මෙහේ එන්න.
පසෙක කබනවා.
බං!
[ සියෝ වොන් සියොක් ]
ඒක හරිම කැළැල්.
මැතිවරණ ප්‍රචාරක භූමියේ සිට වහලය මීටර් 70ක් දුරින් පිහිටා තිබුණි .
ඔහු එකවරම හෙඩ්ෂොට් එක ඉවත් කළේය.
එයා දැනගෙන හිටියද
වටපිටාවේ සීසීටීවී කැමරා නැහැ කියලා?
ඔහු වාසනාවන්ත වෙන්න ඇති.
රටාව
පෙරට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් විය.
නුවණැති හෝ නිහඬ නොවූ ප්‍රසිද්ධ මරණ දඬුවමක් .
ඒක
හැමෝම දකින්න එයාට ඕන වුණා වගේ.
ඔයා හිතනවද...
හ්යුන් වූ ජීවතුන් අතරද?
ඔහු නිසැකවම ප්‍රධාන සැකකරුවෙකි.
ඔහු මැරිලා නැහැ, නමුත් අතුරුදහන්.
නමුත් ඒ ඔහු නොවේ.
මම දැක්ක වැරදිකරු
එයාට වඩා ගොඩක් බාලයි.
මේ සේප්පුව ඇතුලේ මොනවද තිබුණේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා .
- ඔයා ආවා.
- ඔව්.
සාක්ෂිකරුවන් සම්මුඛ සාකච්ඡා කරන අතරතුර මම ඔබව මුණගැහුණා
නේද?
මට අනවශ්‍ය දේවල් අයින් කරන්න පුළුවන් කිව්වා .
සර්.
මේ සභා මන්ත්‍රී සියෝගේ
පෞද්ගලික සේප්පුවද?
ඔව්.
කිසිවෙකුට එය ස්පර්ශ කිරීමට අවසර නොලැබුණි.
නමුත් පාර්ක් තේ සූ ව්‍යතිරේකයක් විය.
සියෝ වොන් සියොක්
ඔහුව ගොඩක් විශ්වාස කරන්න ඇති.
ඔහු ඔහුව විශ්වාස කළා කියලා නෙවෙයි,
නමුත් ඔහු සිතුවේ
ඔහුට ඔහුව තරණය කළ නොහැකි බවයි.
ස්වාමියෙක් සහ සේවකයෙක්.
රහස් පරීක්ෂක ඩෝ.
සේප්පුව මට
සිද්ධියක් මතක් කරනවා.
සේප්පුව එක පාරක් ඇරලා තිබුණා.
ඒ වෙනුවෙන් ඇසෙබ්ලිමන් සියෝ, පාර්ක් තේ සූට අපායක් දුන්නා .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට ඇතුලට යන්නවත් බැරි වුණා, මොකද
එයා එයාට ගහනවා වගේ ඇහුණා.
මේක තමයි අපි පාලනය කරන ලීෂ් එක .
හදිසියේම අතුරුදහන් වූ දරුවන්ගේ ලැයිස්තුව
හැන්සෝල් ළමා නිවාසයේදී.
අතුරුදහන් වූ දරුවන්ගේ ලැයිස්තුව ?
ඔයා දැක්ක වැරදිකාරයා...
කෝ හ්යුන් වූගේ සහචරයා විය හැකියි.
උදාහරණ වශයෙන්...
හැන්සෝල් අනාථ නිවාසයේ වින්දිතයන්ගෙන් කෙනෙක්ද ?
[රහස් පරීක්ෂක ලී]
ඔබ එවූ දේ මට පැහැදිලි කරන්න.
ඒක
ඒ දවසේ අපරාධය වෙච්ච තැන ඉඳන් මීටර් 30ක් එහායින් තියෙන පිටිපස්සේ පටු පාරක්.
පාර්ක් තේ සූ ටිකක් සැක සහිත ලෙස හැසිරුණා .
මම ඔහුට
සාක්ෂි දීමට නැවත එන්න කිව්වා.
ඒක තමයි වෙන්න ඕනේ.
පාක් තේ සූ සියෝ වොන් සියොක් ඝාතනය කිරීමට තැත් කළාද නැද්ද යන්න හැර
ඔහු
හැන්සෝල් ළමා නිවාසයෙන් බව.
ඔව්.
මේ මිනීමැරුම් මාලාවේ සිද්ධිය හැන්සෝල් අනාථ නිවාසයට සම්බන්ධ නම් ,
පාර්ක් තේ සූ යමක් දැන සිටිය යුතුයි.
අපි ඒක හොයලා බලන්න ඕනද?
දැන්... ඒක කොහෙද?
එය කොහේ විය හැකිද?
නඩු පවරන්නා යූන්.
ඔව්?
අපි අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාවට යමු.
පාර්ක් තේ සූ මහත්මයා? මේ පැත්තට එන්න.
මම හිතුවේ ප්‍රශ්න කිරීම ඉවරයි කියලා.
මේක ලොකු නඩුවක් නිසා විමර්ශනය කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා .
අසුන් ගන්න.
එහෙනම් මගෙන් අහන්න.
හරි හරී.
ඔයා හැන්සෝල් අනාථ නිවාසයේ හිටපු කාලේ ඉඳන්ම සභා මන්ත්‍රී සීඕව දැනගෙන හිටියා ?
ඔව්.
සභා මන්ත්‍රී සියෝ ඝාතනය වූ අවස්ථාවේ ඔබ සිටියේ කොහේද ?
මම ළඟ හිටියා.
රියදුරු කතා කර
එදින උදෑසන ඔහුට උග්‍ර නියුමෝනියාව ඇති බව පැවසීය.
මමම සභා මන්ත්‍රීවරයාව
මැතිවරණ ප්‍රචාරක භූමියට රැගෙන ගියා.
අනේ මන්දා.
කොච්චර අහම්බයක්ද, නේද?
ඔයා අන්තිමට එයාව
මිනීමැරුම් ස්ථානයට අරන් ගියා.
- ඔයාට මොකක් හරි අසනීපයක් තියෙනවද?
- නෑ.
ඉතින් ඔයා නිරෝගීයි.
මහා.
හරි, මිනිස්සු. ඉලක්ක පරීක්ෂාවේ ප්‍රතිඵලය මෙන්න.
[ ඉලක්ක පරීක්ෂාව:
අදාළ ද්‍රව්‍ය සඳහා පරීක්ෂාව]
අක්ෂි බිංදු බෝතලයේ තිබී විෂ සහිත ද්‍රව්‍යය
සියෝ වොන් සියොක්ගේ ඇසේ තිබී හමු වූ එකට ගැලපේ .
පාක් තේ සූ
සියෝ වොන් සියොක්ව මරන්න හැදුවේ ඇයි?
මටත් දැනගන්න ඕන.
ඔහු
හැන්සෝල් අනාථ නිවාසයේ සිටි කාලයේ සිටම පක්ෂපාතීයි.
හොඳයි, සමීපතමයන්
පාවා දීමට නැඹුරු වෙති.
එහෙනම් ඉක්මන් කරමු.
හරි හරී.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- ස්තූතියි.
ඔව්, ස්තූතියි, නඩු පවරන්නා!
හොඳයි...
ඔයා ළඟ තිබ්බද...
යම් ආකාරයක...
සභා මන්ත්‍රී Seo ට එරෙහිව පැමිණිලි ?
මේ දවස්වල විදුලිය ඇනහිටීම ලොකු ප්‍රශ්නයක්.
මට එකක් නැහැ.
- මට දැන් යන්න පුළුවන්ද?
- තත්පරයක් ඉන්න.
ඒක හරිම ප්‍රසිද්ධ නඩුවක් නිසා,
මම මගේ රැකියාවත් හොඳින් කළ යුතුයි .
මට දෙන්න පුළුවන් හැම උත්තරයක්ම මම ඔයාට දුන්නා
.
හරි එහෙනම්.
සමාවෙන්න! මෙච්චර ඉක්මනට යන්න එපා.
මම ටිකක් කාර්යබහුලයි.
ඔයා අපිට ගොඩක් උදව් කළා.
ඇයි ඔයා තේ එකක් බොන්නේ නැත්තේ?
ඔයා කොහේද යන්නේ...
පාර්ක් ටේ සූ?
ඔයාව අත්අඩංගුවට අරන් ඉන්නේ මිනීමැරීමට තැත් කිරීම සම්බන්ධයෙන් සැකකරුවෙක් විදිහට ...
සියෝ වොන් සියොක්හි.
මිනීමැරීමට තැත් කිරීමක්? සැකකරු?
ඔබට වරෙන්තුවක් තිබේද?
නඩු පවරන්නාම එය ගෙනාවා.
මම ඔයා එක්ක එන්නද?
නැත.
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා...
තරුණ ඉයුන්.
මම කණ්ඩායම් නායක ඩෝ හ්යුන් ජින්,
ඔහු භාරව සිටින්නේ
සභා මන්ත්‍රී සියෝගේ ඝාතනය.
ඇයි ඔයා මේක අහෝසි කරන්නේ නැත්තේ?
වෙඩි තැබීමකින් සභා මන්ත්‍රී සේඕ මිය ගියේය .
මම සැකකරු වෙන්නේ ඇයි?
ඔහු වෙඩි තැබීමකින් මිය ගියත්,
ඔයා එයාවත් මරන්න හැදුවා .
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
ලයිසීන් නම් විෂ සහිත ද්‍රව්‍යයක් විය
ඔබ ඉවත දැමූ අක්ෂි බිංදු
බෝතලයෙන් හමු විය.
එය සභා මන්ත්‍රී සියෝගේ සිරුරෙන් හමු වූ එකට ගැලපේ .
ඔයා බය වෙලා
ඒක ඉවත දැම්මාම
ඔයා දැක්කා නේද සභා මන්ත්‍රී කෙනෙක්ට
වෙඩි තියනවා?
ඇයි ඔයා එයාට වස දෙන්න හැදුවේ?
" හැන්සෝල් අනාථ නිවාසයේ අතුරුදහන් වූ දරුවන්ගේ ලැයිස්තුව ."
ඒකෙ තේරුම පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්ද?
ඒක ඔයාගේ සාක්ෂියේ කොටසක්.
මට නීතිඥයෙක් ගෙන්න ගන්න.
ඔයා කෝ හ්යුන් වූව දැකල තියෙනවද...
ඔයා හැන්සෝල් අනාථ නිවාසයේ ඉන්නකොට?
හ්යුන් වූ ද?
ඒ කව්ද?
මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඩෝට කතා කරන්නම්.
[හැන්සෝල් අනාථ නිවාසයේ දරුවන්ගේ ලැයිස්තුවක්
]
ඒ හ්යුන් වූ.
ඔයා වැරදි පුද්ගලයා ළඟට ආවා.
ඔබේ හදාගත් පියා වෙත යන්න.
මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඩෝට කතා කරන්නම්.
මම තත්පරයකට එළියට යන්නම්.
නැවත හමුවෙන්නම්.
[හැන්සෝල් අනාථ නිවාසයේ දරුවන්ගේ ලැයිස්තුවක්
]
[ නැවත ආරම්භය: යූන් ජි හ්යේ ]
[ පවුල: යූන් සුං හ්යේ,
සහෝදරිය, රැකියා විරහිත ]
ඒක අලුත උපන් බිළිඳෙකුගේ නම් ටැගයක්
සහ පින්තූරයක්.
යූන් ජි හ්යේගේ ස්ථානයෙන් හමු විය.
මට නිවැරදිව මතක නම්,
ඒක
සහාන් මිරේ රෝහලේ භාවිතා කළ නාම ටැගය.
හැන්සෝල් අනාථ නිවාසයට සම්බන්ධ අන්වාදේශ මව පිළිබඳ ලේඛනය
සිද්ධියෙන් පසු සියල්ල විනාශ විය.
අපට කිසිවක් හමු නොවීය.
මම හිතන්නේ ඔයාම තහවුරු කරගත්තොත් හොඳයි
, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
අපි ඒ ගැන පසුව කතා කරමු.
ඔව් සර්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා
සම-විමර්ශන බලකායට බැඳුනා කියලා.
ඔව්.
හරි හරී.
මේ මොකක් ගැනද?
මට දැනගන්න ඕන
කෝ හ්යුන් වූ ගැන, ඒ කවුද කියලා
සහාන් එෆ්ටී බයෝ හි ප්‍රධාන පර්යේෂක.
ඔබට අන්තර්ජාලයේ ලිපි සොයා බැලිය හැකිය .
මම හිතුවේ ඔයා කෝ හ්යුන් වූට ළඟම කෙනා කියලා.
ඉතින්?
ඔයාට මොනවද අහන්න ඕන?
මට එයාගේ අතුරුදහන් වීම ගැන විස්තර දැනගන්න ඕන .
පත්තරවල කතාව නෙවෙයි,
නමුත් ඔබ දන්නා දේ, පියාණෙනි.
ඒ ඇරෙන්න වෙන කිසිම දෙයක් මම දන්නේ නැහැ
.
ඔයා ඉවරද?
මට මෙයින් පසු හමුවීමක් තිබේ.
මට තවදුරටත් ඔයාගෙ කතා ඇහෙන්නෙ නෑ.
හැන්සෝල් ළමා නිවාසයෙන් අතුරුදහන් වූ දරුවන්ගේ ලැයිස්තුව ගැන ඔබ දන්නවාද ?
විශ්වාස නැහැ.
අභාවප්‍රාප්ත සභා මන්ත්‍රී සීඕ...
ඒ ගැන ගොඩක් දේවල් දැනගෙන ඉන්න ඇති.
හැන්සෝල් අනාථ නිවාසය
ඔබේ නමින් ඇති බව මම තහවුරු කළෙමි.
හ්යුන් ජින් හරිම හොඳින් රඟපෑවා.
ඇයටත් ඔළුව අල්ලන්න පුළුවන් වගේ .
හැන්සෝල් අනාථ නිවාසයේ හිමිකාරිත්වය
නීති විරෝධී නම්...
මට නිල වරෙන්තුව ගෙනත් දෙන්න.
එසේ නොමැතිනම් ඔබ පිටව යා යුතුය.
පාර්ක් තේ සූට
ඔයාට දුරකථනයෙන් කතා කරන්න ඕන.
ඔබ දන්නා පරිදි, අපි ඔහුගෙන්
ප්‍රශ්න කරනවා...
සියෝ වොන් සියොක් ඝාතනය කිරීමට තැත් කිරීම සම්බන්ධයෙන් .
අම්මා.
මම... යන්න හිටියේ.
මාව නොදැක ගියොත් ඔයාට අපායක් දෙන්න වෙයි .
ඔයාගේ තාත්තත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න හදන්න එපා.
ඔයාට එයාව පරද්දන්න බෑ.
මම ඔහු සමඟ සටන් කරන්නේ නැහැ.
ඒක විමර්ශනයේ කොටසක්.
මට ඒකට ඇත්තටම වෛරයි...
ඔයා ඒ වැඩේ කරන්න.
මට ඕන ඔයාට ලස්සන
දේවල් විතරයි.
මට එකක්වත් ඉතුරු කරන්න ඕන නෑ.
මට දැනටමත් ඕන තරම් තිබුණා...
මෙහි ජීවත් වන අතරතුර.
ඔයා ගොඩක් ඇඹරුවා.
ඔයා හිතන්නේ මම දන්නේ නැහැ කියලද?
ඔයා මගේ දුව.
ඒක කාටවත් වෙනස් කරන්න බෑ.
සහන්...
ඔයාගේ.
අම්මා.
මට ඔයාට සහාන්ව ඕනේ.
මම...
ඔබේ දුව වෙන්න.
බෝම්, උන්නි මෙහෙ.
හොඳයි!
බෝම්, උන්නිගේ ගෙදර.
හොඳයි.
ඇය කොහෙද ගියේ?
හොඳයි!
අංක 88 මම දැනගෙන හිටියා හැදී වැඩුණු ගමන් මමත්
ඒ විදියටම වෙනවා කියලා.
ඔහු වෙනස් වී නැති එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඔයා වෙන්න පුළුවන්...
ඒ ගැන වැරදියි.
මම බොහෝ විට...
හරි.
සූ හ්යුන්.
හොඳයි, මේ...
හැමදේම හරි වගේ.
එතකොට මොකක්ද තිබුණු ප්‍රශ්නේ?
ඇය සාමාන්‍යයෙන් හරිම ක්‍රියාශීලීයි.
ඇය කෙඳිරිගානවා දැකලා මම පුදුම වුණා.
ඇයත් කෑවේ නැහැ.
ඇය මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙනවා.
- මොකක්ද?
- හේතු ගොඩක් තියෙනවා.
එක්කෝ ඇය
නුහුරු පරිසරයක ඉන්නවා ඇති.
නැතහොත් ඇයට
අයිතිකරුගේ මනෝභාවය බලපානු ඇත.
මගේ මනෝභාවය, ඔයා කියන්නේ?
බොහෝ බළලුන් මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙනවා
ඒවායේ හිමිකරුවන් ද මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙනවා.
- උන් සංවේදී සතුන්.
- මට පේනවා...
ඒ ගැන හිතන්න එන්න...
මම වැඩ නිසා කාර්යබහුල නිසා මෑතකදී මම එයත් එක්ක සෙල්ලම් කළේ නැහැ .
මම හිතන්නේ මම හැම වෙලාවෙම බැරෑරුම් විදිහටයි පෙනුනේ.
මුලින්ම ඔයා ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න...
ඔබේ පූසා වෙනුවෙන්.
මට දැනෙනවා...
මගේම සතුටට වඩා වගකිව යුතුයි .
මට හිතෙනවා මම මීට වඩා සතුටින් ඉන්න ඕනේ කියලා.
ඔයා දුකෙන්ද හිටියේ, බෝම්?
තවමත්, එය සහනයක්.
ඔයා එයට කැමති ද?
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඔයා ගැන කොහොමද, සූ හ්යුන්?
ඔයා දැන් සතුටින්ද?
දැනට...
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයා කාර්යබහුල වුනාම එයාව එක්කගෙන එන්න.
තනියම ඉන්නවට වඩා ඒක හොඳයි.
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
[සෙහෙන් මිරේ රෝහල]
නැත.
කාර්යාලයේ මා එනතුරු රැඳී සිටින්න.
මේක VIP වාට්ටුවක්.
මට කණගාටුයි.
හිටපු නීතිපතිවරයා සමඟ හමුව හොඳින් සිදු වුණාද ?
ඔහුගේ මුනුපුරාගේ පිට,
ඔහුටත් කාට්රිජ් එකක් ඕන .
එසේ ද?
ඔහ්, ඇයි ඔයා ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී අම්මාව බලන්න නොයන්නේ?
එයා හොඳින් ඉන්නවා.
ඒක අපේ රෝහලෙන්.
යූන් සුං හ්යේ ගැන ටිකක් පර්යේෂණ කරන්න .
යූන් සුං හ්යේ?
ඇය 2000 දී මිය ගියාය.
හැන්සෝල් අනාථ නිවාසය වැහුව කාලේ.
යූන් සුං හ්යේ කවුද?
ඇයි ඔයා එයා ගැන අහන්නේ?
ඇය යූන් ජි හ්යේගේ සහෝදරියයි.
කුමක් ද?
අධ්‍යක්ෂක යූන්?
[රෝග විනිශ්චය]
ඔව් සර්.
මේ සති අන්තයේ අපි රාත්‍රී ආහාරය නොගන්නේ ඇයි ?
මම ඒක සකසලා දෙන්නම්.
ඒක ඉවරයි!
මට කණගාටුයි.
පැනලා දුවන්න.
ඔයාගෙ අංකය මොකක්ද?
ඒක වෙන්න බෑ. මම ඒ ඔක්කොම මැරුවා.
ඒක කෑදරකම නෙවෙයි.
එය අත් කරගත නොහැකි නම් එය කෑදරකමක් වනු ඇත.
මත්ද්‍රව්‍ය ළඟ තබා ගැනීමේ ගිණුම නොමැතිකම නිසා ,
ඇලිබි...
සහ ඔහු තමාටම එන්නත් කරගත් බවට සාක්ෂි නොමැතිකම ...
වරෙන්තුව නිෂ්ප්‍රභ කර ඇත.
අමතර සාක්ෂි නොමැති නිසා
.
ඔහුට මිනීමැරුම් චෝදනා එල්ල වෙන්න තිබුණා .
සහ කුමන්ත්‍රණය ද.
නමුත්...
අතුරුදහන් වූ දරුවන්ගේ ලැයිස්තුව කුමක්ද?
ඔයා ඒ ගැන මොනවා හරි දන්නවද?
කොහොම උනත්, පාර්ක් තේ සූ ගැන ලැජ්ජාවක් .
ඔහු සියෝ වොන් සියොක්ට සමීපතම පුද්ගලයා විය.
ඒ වගේම හැන්සෝල් අනාථ නිවාසයේ රහස් ගොඩක් දැනගෙන හිටියා ඇති .
එයාට මෙහෙම යන්න දෙන එක ලැජ්ජාවක්.
අපි තවමත් ඔහු ගැන විමසිල්ලෙන් සිටිය යුතුයි.
ඔව්.
- ඒක හරියන්නේ නෑ.
- තව එකක් නැද්ද?
අනේ මන්දා...
මම හැම දෙයක්ම ගෙනාවා.
බෙදාහැරීමක්!
එය ගෙන ඒමට ස්තූතියි.
මේවා සෝල් පොලිස් බලකායේ පැකේජ වේ
- ඔයාලට එව්වා.
- ස්තූතියි!
ඒකට සෑහෙන කාලයක් ගියා!
දෙවියනේ...
භාගය ඔයාගේ, රහස් පරීක්ෂක පාර්ක්.
ඔයාට ස්තූතියි!
[ රහස් පරීක්ෂක ඩෝ හ්යුන් ජින් වෙත]
එය පැමිණීමට මෙතරම් කාලයක් ගත වූයේ ඇයි?
මෙයට යවන්නෙකු නොමැත.
කුමක් ද?
ඒක ලුතිනන් ඩෝ වෙනුවෙන්.
වැඩිහිටි.
මෙය ඔබ සඳහායි,
නමුත් මෙයට යවන්නෙකු නොමැත.
හරි.
එය කුමක් ද?
[ හැන්සෝල් ළමා නිවාසය අසල කන්දෙන් ඇටසැකිල්ලක් හමු විය
]
කවුද ඒක එව්වේ?
අන්තර්ජාල ලිපියක් වගේ පේනවා.
ඇයි එයාලා ඒක තැපෑලෙන් යැව්වේ?
අපි IP ලිපිනය ලුහුබැඳීම වැළැක්වීමට.
හරි.
[ පොලිසිය විසින්
සොයා ගන්නා ලද හඳුනා නොගත් අස්ථි කොටස් පිළිබඳව පරීක්ෂණ ආරම්භ කරන ලදී... ]
අතුරුදහන් වූ දරුවන්ගේ ලැයිස්තුව.
අසල කන්දකින් ඇටසැකිල්ලක් හමු විය .
මෙය සියෝ වොන් සුක්ගේ මරණයේ ආරම්භක ස්ථානය විය හැකිය .
කරුණාකර වහාම අල්ලා ගැනීමේ සහ
සෝදිසි කිරීමේ වරෙන්තුවක් ඉල්ලා සිටින්න.
රහස් පරීක්ෂක ලී, මේ ලිපිය ලියපු වාර්තාකරුව හොයාගන්න .
හරි හරී.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම...
රහස් පරීක්ෂක ඩෝ හ්යුන් ජින්?
ඔව්, ඔයා වාර්තාකරු
ජුන්ග් ජින් යොන්ග් නේද?
මේ ලිපිය මතකද?
මේ ලිපිය ඔයාට කොහොමද ලැබුනේ...
මම ඒක ලිව්වේ ඒක ස්කූප් එකක් වෙයි කියලා හිතාගෙන.
හැන්සෝල් ළමා නිවාසය අසල කන්දෙන් හමු වූ ඇටසැකිල්ල
.
ඒක වැඩිහිටියෙකුගේ ප්‍රමාණයට නෙවෙයි, දරුවෙක්ගේ ප්‍රමාණයට
හැමෝටම දැනුනේ ඒක ලොකු දෙයක් කියලා.
"හැන්සෝල් අනාථ නිවාසය" සහ "ඇටසැකිල්ල" යන වචන
තවදුරටත් සෙවිය නොහැක.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ලිපිය ඉවත් කිරීමට දිනකටත් අඩු කාලයක් ගත විය .
ඔබට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම් කරුණාකර මට විස්තරාත්මකව කියන්න .
ලිපිය පළ වූ වහාම මගේ ලොක්කා මට කතා කළා .
මට තවමත් අවශ්‍ය වූයේ ඒ ගැන ලිවීමෙන් ගැටලුව ඉදිරියට ගෙන යාමටයි .
නමුත් මාව පත්තරවලින් අයින් කළා.
ඒ වගේම බොරු ප්‍රවෘත්ති පතුරුවපු එකට මට දඩ ගැහුවා .
මම පුවත්පතෙන් ඉවත් වූ දා සිට,
කවුරුහරි මාවයි මගේ පවුලේ අයවයි බලාගෙන ඉන්නවා වගේ දැනුනා .
එතැන් සිට,
මම කුමක් කිරීමට උත්සාහ කළත් මම අසාර්ථක වුණා.
එතකොට තමයි මට ඒක තේරුනේ.
"මම දකියි.
මම අල්ලන්න
හොඳ නැති දෙයක් අවුල් කළා."
හැන්සෝල් අනාථ නිවාසය ගැන ඔබ දන්නා වෙනත් යමක් තිබේද ?
හැන්සෝල් අනාථ නිවාසයේ අධ්‍යක්ෂවරයා
වූයේ සියෝ වොන් සියොක් නම් පුද්ගලයෙකි.
අතහැර දැමූ ඒ දුප්පත් ළමයින්ව ඔහු සූරා කෑවා
ඔවුන්ට දුර්වල ලෙස පෝෂණය කිරීමෙන්
සහ ඔවුන්ට වධ දීමෙන්.
ඒ වගේම කෙනෙක් මැරුනොත්,
එයා කරන්නේ මිනිය භූමදාන කරන එක විතරයි.
මට ආරංචි වුනා එයා ඒවා රෝහලකට පවා විකුණුවා කියලා .
ඔහු කාගේ හරි අණක් පිළිගන්නවා වගේ පෙනුනා .
මට ඒ සියල්ල තහවුරු කර ගැනීමට නොහැකි වුවද.
මම දන්නවා ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින්,
නමුත් ඔබට මතකද...
ඇටසැකිල්ල කොහෙන්ද හොයාගත්තේ?
ඒක තාම තියෙනවද කියලා මට හිතෙනවා.
ඔබ දන්නවා ඖෂධ පැළෑටි
එකතු කරන්නන් සහ කඳු නගින්නන් කොහොමද කියලා
මාර්ගය සලකුණු කිරීමට ගස් මත රිබන් අලවන්නද ?
දේශීය ඖෂධ පැළෑටි එකතු කරන්නෙකු සමඟ කතා කිරීමෙන් පසු,
ලකුණු අනුගමනය කිරීමෙන් මම ස්ථානය සොයා ගත්තා .
ඡායාරූප කිහිපයක් ඉතිරිව තිබිය යුතුයි.
ඔබට ඒවා අවශ්‍ය නම් මම ඒවා ඔබට එවන්නම් .
ඔව්.
ඔබගේ කාලය සඳහා ස්තූතියි.
ඔයත් පරිස්සමෙන් ඉන්න, රහස් පරීක්ෂක.
නඩු පවරන්නා යූන්, ඔබට
තවමත් වරෙන්තුව ලැබුණාද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
[ සෝදිසි කිරීම සහ අත්පත් කර ගැනීම සඳහා වරෙන්තුව:
ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී]
ඔවුන් අපිව විමර්ශනය කිරීමට එකතු කළා.
මේ විදියට අපිව බ්ලොක් කළොත් අපි කොහොමද අපේ රස්සාවල් කරන්නේ ?
අයිගෝ, කොච්චර කලකිරවන සුළුද.
යාලුවනේ... තියෙනවද?
ඔබ සැමවිටම නීතිය අනුගමනය කළාද?
දැන්, දැන්, දැන්...
හේයි, සූ හ්යුන්.
ටිකක් ගන්න. ඒක පුදුමයි.
ඔයා ළඟ කිම්චි තිබුණේ නැහැ.
මෙහෙ එන්න.
හහ්?
ඔබ ආහාර වේලක් අනුගමනය කරනවාද?
මම ඔයාගේ ගමන් බලපත්‍රය දැක්කා.
ඔයා කොරියාවට එනකොට ගුවන් යානයක හිටියේ නෑ .
මම එළියට යන්නම්.
ඔයා මට කියන දේ ගැන හිතන්න.
මම ආපහු එන්න කලින්.
මම මෙතන ඉන්නේ උත්තරේ දැනගන්න.
ඔයා පුදුම වෙලා වගේ.
මම නියම තැනට ආවා.
අසුන් ගන්න.
ආයුබෝවන්?
මටත් CEO Do හමුවෙන්න කමක් නෑ
. අපි තුන්දෙනා.
අවුරුදු 19කට පස්සේ මම දකින ඒ මනුස්සයා...
එයා මගේ තාත්තා වෙන්න පුළුවන්ද?
ඉතින්...
මේක තමයි තැන කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ලකුණු සංසන්දනය කළහොත්
සහ වාර්තාකරුගේ ඡායාරූප,
- ඒක මෙතන වෙන්න ඕනේ.
- නමුත්...
ඔයා හිතන්නේ ඒක තාමත් එතන කියලද?
අපි යමක් සොයා ගැනීමට උත්සාහ කළ යුතුයි.
අපට වරෙන්තුව ඉල්ලා සිටීමට අවශ්‍ය නම්.
අපි රෑ මැද හාරනවා කියලා විශ්වාස කරන්න බෑ .
රහස් පරීක්ෂක උද්‍යානය!
- ඔව්.
- මෙතනම.
කුමක් ද?
ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
මට මෙතන උදව් කරන්න.
- මෙහෙ එන්න යාලුවනේ.
- ඔව්.
අපි ඒක හොයාගත්තා!
දිගටම හාරන්න! පරිස්සමෙන්!
කරුණාකර මෙතනම.
ප්රවේසම් වන්න.
එතන!
මෙය කුමක් ද?
- යූඅයි ඉක්මනින්ම.
- ඔව්.
මේ කවුද?
??? මට රිදුනා,
ඒත් මට ආදරේ කරන්න ඕන උනා ???
??? මගේ බියකරු හදවත ???
??? කෲර ලෙස ඔබව අවශ්‍යද ???
??? බය නැතුව කියන්න ඒ ආදරේ???
[ මරන්න]
ලී සංග් පිල්, කිම් ජොං කූ,
යූ ඩේ හුන් සහ සීඕ වොන් සෙක් ඝාතනය කරන ලදී
හැන්සෝල් අනාථ නිවාසයත් පොදුයි.
ඉතිරි අය
කෝ හ්යුන් වූ සහ ඔබ, පියාණෙනි.
මම හිතන්නේ ඔයා
රහස් පරීක්ෂකයෙක් විදිහට වැරදිකරුව හොයාගන්න ඕනේ.
සහ මට ආරක්ෂිත බවක් දැනෙන්න සලස්වන්න.
ඇයි මාව මරන්න හැදුවේ?
මම ඔයාගේ පුතා.
හිතලා බලන්න,
ලොකුම වැරැද්ද කරපු කෙනා
මම.
මේක මතක තියාගන්න.
ඔයා වගේ නෙවෙයි, මම වැරදි කරන්නේ නැහැ.
??? හැමෝම මට පිස්සු කියනවා ???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥